# nextorch 基金会发起关注微服务

> 原文：<https://devops.com/nextarch-foundation-launched-to-focus-on-microservices/>

Linux 基金会本周[启动了 NextArch 基金会](https://www.prnewswire.com/news-releases/linux-foundation-announces-nextarch-foundation-to-build-next-generation-architecture-that-supports-diverse-computing-environments-301414368.html)来定义框架和规范，以促进跨越多个云计算环境的[微服务](https://devops.com/?s=microservices)之间的互操作性。

除了三个垂直行业的框架外，包括腾讯、Arm、孔和安培在内的 40 多个组织已承诺在 2022 年为 10 个技术项目做出贡献。

腾讯开源联盟主席 Mark Shan 表示，NextArch 基金会预计在未来五年内定义一套将被广泛采用的标准和最佳实践。

Shan 说，NextArch 基金会的使命是为一系列新兴技术提供一个家园，否则这些技术在现有财团的范围内不会得到应有的关注。

Shan 补充说，NextArch Foundation 的关注领域将包括如何利用持续集成/持续交付(CI/CD)平台来构建微服务，以及减少高度分布式计算环境中微服务之间的延迟。

与云计算原生计算基金会(CNCF)相比，还不清楚 NextArch 的努力将在哪里开始和结束，云计算原生计算基金会是 Linux 基金会的另一个分支，专注于 Kubernetes 等平台，这些平台被广泛用于构建和部署基于容器的微服务应用程序。

然而，总的来说，很明显，微服务是大多数数字业务转型计划的核心，这些计划涵盖了从人工智能(AI)项目到边缘计算环境的所有内容。根据市场研究公司 Grand View Research 的数据，2020 年全球数字化转型市场规模价值 3361.4 亿美元，预计 2021 年至 2028 年的复合年增长率(CAGR)为 23.6%。

随着组织采用微服务来构建和部署软件，鉴于任何应用程序中多个微服务之间存在的依赖程度，需要建立一套 DevOps 最佳实践来管理它们。

与管理微服务相关的挑战不太可能阻止组织采用它们，但它们确实会减缓过渡。大多数新应用程序旨在运行在访问云服务的移动设备上，并且通常在构建为一组根据使用情况伸缩的微服务时运行效率更高。微服务的敏捷性和弹性水平对于任何数字业务转型计划都至关重要，因此普遍的预期是，将在生产环境中运行的基于微服务的应用程序的百分比将大幅增加。

当然，挑战在于，随着时间的推移，基于微服务的应用程序比传统的单一应用程序更难构建和维护，尽管它们更容易更新。基于微服务的应用不太可能在一夜之间取代现有的单片应用，但许多现有的单片应用正在被转换为一组微服务，这使得开发人员可以更容易地重用该应用的核心功能。

当然，就企业中的微服务而言，这仍处于早期阶段，但随着开发人员转向构建软件的新方式，对更广泛的事实标准的需求将变得更加明显。